Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/index.po
Languages: zh_cn

source: How-to Guides
zh_cn: 操作指南

source: This section includes guides that help you use Isaac Lab. These are intended for users who have already worked through the tutorials and are looking for more information on how to use Isaac Lab. If you are new to Isaac Lab, we recommend you start with the tutorials.
zh_cn: 本节包括帮助您使用 Isaac Lab 的指南。这些指南适用于已经完成教程并正在寻找如何使用 Isaac Lab 的更多信息的用户。如果您是第一次使用 Isaac Lab，我们建议您从教程开始。

source: This section is a work in progress. If you have a question that is not answered here, please open an issue on our `GitHub page <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab>`_.
zh_cn: 该部分仍在进行中。如果您有任何问题，请在我们的 `GitHub 页面 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab>`_ 上提出问题。

source: Importing a New Asset
zh_cn: 导入新资产

source: Importing an asset into Isaac Lab is a common task. It contains two steps: importing the asset into a USD format and then setting up the configuration object for the asset. The following guide explains how to import a new asset into Isaac Lab.
zh_cn: 将资产导入Isaac Lab是一个常见的任务。它包含两个步骤: 将资产导入USD格式，然后为资产设置配置对象。以下指南详细解释了如何将新资产导入Isaac Lab。

source: Creating a Fixed Asset
zh_cn: 创建固定资产

source: Often you may want to create a fixed asset in your scene. For instance, making a floating base robot a fixed base robot. This guide goes over the various considerations and steps to create a fixed asset.
zh_cn: 通常情况下，您可能希望在场景中创建一个固定资产。例如，将一个漂浮的机器人基座变为固定基座。本指南介绍了创建固定资产的各种考虑因素和步骤。

source: Spawning Multiple Assets
zh_cn: 生成多个资产

source: This guide explains how to import and configure different assets in each environment. This is useful when you want to create diverse environments with different objects.
zh_cn: 本指南解释了如何在每个环境中导入和配置不同的资产。当您想创建具有不同对象的多样化环境时，这将非常有用。

source: Saving Camera Output
zh_cn: 保存相机输出

source: This guide explains how to save the camera output in Isaac Lab.
zh_cn: 本指南解释了如何在Isaac Lab中保存相机输出。

source: Estimate How Many Cameras Can Run On Your Machine
zh_cn: 估算机器可运行相机数量

source: This guide demonstrates how to estimate the number of cameras one can run on their machine under the desired parameters.
zh_cn: 本指南演示了如何在所需参数下估算一个人可以在其机器上运行多少相机。

source: Configure Rendering
zh_cn: 配置渲染

source: This guide demonstrates how to select rendering mode presets and overwrite preset rendering settings.
zh_cn: 本指南演示如何选择渲染模式预设并覆盖预设渲染设置。

source: Drawing Markers
zh_cn: 绘制标记

source: This guide explains how to use the :class:`~isaaclab.markers.VisualizationMarkers` class to draw markers in Isaac Lab.
zh_cn: 本指南解释了如何使用 :class:`~isaaclab.markers.VisualizationMarkers` 类在Isaac Lab中绘制标记。

source: Interfacing with Environments
zh_cn: 与环境交互

source: These guides explain how to interface with reinforcement learning environments in Isaac Lab.
zh_cn: 这些指南解释了如何在Isaac Lab中与强化学习环境进行交互。

source: Recording an Animation and Video
zh_cn: 录制动画和视频

source: This guide explains how to record an animation and video in Isaac Lab.
zh_cn: 本指南解释了如何在Isaac Lab中录制动画和视频。

source: Dynamically Modifying Environment Parameters With CurriculumTerm
zh_cn: 使用 CurriculumTerm 动态修改环境参数

source: This guide explains how to dynamically modify environment parameters during training in Isaac Lab. It covers the use of curriculum utilities to change environment parameters at runtime.
zh_cn: 本指南解释了如何在 Isaac Lab 中的训练过程中动态修改环境参数。它涵盖了使用 curriculum utilities 在运行时更改环境参数的方法。

source: Mastering Omniverse
zh_cn: 精通Omniverse

source: Omniverse is a powerful platform that provides a wide range of features. This guide links to additional resources that help you use Omniverse features in Isaac Lab.
zh_cn: Omniverse是一个功能强大的平台，提供了各种功能。本指南链接到了额外的资源，可帮助您在Isaac Lab中使用Omniverse功能。

source: Setting up CloudXR Teleoperation
zh_cn: 设置 CloudXR 远程操作

source: This guide explains how to use CloudXR and Apple Vision Pro for immersive streaming and teleoperation in Isaac Lab.
zh_cn: 本指南介绍如何使用 CloudXR 和 Apple Vision Pro 在 Isaac Lab 中进行沉浸式流媒体和远程操作。

source: Understanding Simulation Performance
zh_cn: 理解仿真性能

source: This guide provides tips on optimizing simulation performance for different simulation use cases. Additional resources are also linked to provide relevant performance guides for Isaac Sim and Omniverse Physics.
zh_cn: 本指南提供了针对不同仿真用例优化性能的技巧。同时还链接了有关Isaac Sim和Omniverse Physics的性能优化指南作为补充资源。
